

【题目描述】

你给自己出了个题目，但是你看完题目之后感觉没有思路，于是你拿去请教Nicolas。伟大的Nicolas瞄了一眼题目。
Nicolas：“这不是**萌萌题，一秒钟内做不出来，你的信息已经很差了，这样下去连大学都考不上”。
在你的再三恳求下，Nicolas终于同意帮你做这道题，但他为了锻炼你，只帮你做了前半部分，所以你还剩下另一半要做。
但是由于你没有学过数学，所以Nicolas同意只需要你求出[z,m]中所有‘反素数’之和(sum%n)+1与所有‘反素数’之积(mul%n)+1之比，用最简分数fz/fm表示。
规定‘反素数’x满足[1,x)的所有正整数的质因子个数都不超过x。
质因子：任意大于1的整数都可以分解为质数的乘积，这些质数称为这个整数的质因子。


【输入格式】

输入共一行
第一行输入三个数n,z,m

【输出格式】

输出共一行
第一行输出两个数fz,fm

【输入样例】
114514 11 36

【输出样例】
85 32943

【提示】

数据不大，保证不会TLE


**以下都是废话

【题目背景】
尻名山车神：“RNMD垣根帝督掉我AC率”。
C2向阳天：“真是滑天下之大稽”。
C9林峰：“垣根帝督你出的什么鸟题”。
风见喵喵子：“垣根帝督你这道题不行，还得看我的”。
C8假骑士：“这什么**题目，怎么会有这么**的题的”。
......
铺天盖地的谩骂声在垣根帝督的耳边回荡，垣根帝督眼前一黑。
睁开眼睛，垣根帝督发现自己在一个大厅里，眼前站着一个黑衣男子。
垣根帝督：“我......?”。
黑衣男子：“欢迎来到‘金色大厅’，你必是有福之人，我可以帮你实现一个愿望”。
垣根帝督：“真的？那我要――”。
垣根帝督话还没说完，只见一道白光一闪，在空中劈开一个洞。
黑衣男子：“你的愿望我已知晓，快回去吧！”
说着，将垣根帝督一脚踢入洞中，洞随之消失，就仿佛什么也没发生过一般。


**以上都是废话
